ပုစ္ဆာ - မျဉ်း ပေါ် မှာ ၃၀ က ဘယ် နား မှာ ရှိ တာ လဲ ?
ဒီ နား က မျဉ်း ပေါ် မှာ ပ ထ မ ဆုံး စ ရွှေ့ လိုက် မယ် ဆို ရင် …
ရောက် သွား မည့် နေ ရာ က ၁ မ ဟုတ် ဘူး။ ၃ ကို ရောက် သွား မှာ။
တစ် ခု ချင်း ဆီ ညာ ဖက် ကို ရွှေ့ လိုက် မယ် ဆို ရင်
၃ ခု ဆီ ရွေ့ သွား မယ်။
ဆို တော့ ၃၉ ဘယ် ရောက် နေ လဲ တွက် ရ အောင်။
ဒီ အ မှတ် ကို ၃၀ ဆို ပြီး မှတ် ထား တယ်။
ဒါ ဆို ရင် ၃ ခု တိုး သွား ပြီ ။ ၆ ပေါ့။
ပြီး တော့ ၉ ၁၂ ၁၅ ၁၈ ၂၁ ၂၄ ၂၇ နဲ့ ၃၀
နောက် စဉ်း စား လို့ ရ တဲ့ ပုံ စံ တစ် ခု က
တစ် ခု ချင်း စီ က ၃ ဖြစ် နေ တဲ့ အ တူ တူ ၃၀ ရ ဖို့ ဆို ရင်
ဒီ အ မှတ် ၁၀ ခု ကို ကျော် ရ မယ် ပေါ့။
ဆို တော့ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉ ၁၀
နည်း နည်း ထပ် လုပ် ရ အောင်။
လိုင်း ပေါ် မှာ ၂၄ က ဘယ် နား မှာ လဲ ?
ကဲ… အ တူ တူ ပါ ပဲ။ တစ် မှတ် က ၃ နဲ့ ညီ တယ် ဆို တော့
၃ ၆ ၉ ၁၂ ၁၅ ၁၈ ၂၁ ၂၄ ဖြစ် မှာ ပေါ့။
နောက် တစ် ခု ထပ် လုပ် ရ အောင်။
ဒီ ပု စ္ဆာ မှာတော့ တစ် မှတ် ခြင်း ဆီက ၄ နဲ့ ညီ တယ်။
ဆို တော့ ၄ ၈ ၁၂ ၁၆နဲ့ ၂၀ ဆို ပြီး ရှိ မယ်။
စဉ်း စား လို့ ရ တာ နောက် တစ် ခု က
တစ် ဖြတ် က ၄ နဲ့ ညီ တယ်။
၂၀ ရောက် ဖို့ ဆို ရင် ၅ ခါ သွား ရ မယ်။
ဆို တော့ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅
နောက် တစ် နည်း နဲ့ ဆို ရင် ဒါ က လည်း အ ဖြေ မှန် ပါ ပဲ။